EnjoyTeam
Enjoy it!
Legenda:
FLeCha | lucasvsribeiro
Patyy | Batgirl | Monk
Legenda:
Ponomarenko | PedroSPJ
Yuca | arthurdenner
Revisão:
Monk | Ponomarenko
Que porra é essa?
Melhor chamar a polícia!
Saia da frente!
Por que está fazendo isto?
Toma essa, filho da puta!
Por favor.
Pare com isso!
Largue essa arma!
Qual é.
Por favor.
Estou te implorando.
Eu não toquei nele.
Eu nem encostei naquele velho.
Eu nem...
O CONTADOR
HARBOR NEUROCIÊNCIA
HANOVER, NEW HAMPSHIRE, 1989
Justine, por favor.
Chama-se stimming,
autoestimulação.
Enquanto podemos bater os dedos,
ranger os dentes,
roer as unhas,
seu filho balança
para frente e para trás.
É mais óbvio,
mas perfeitamente natural.
Viemos aqui porque ouvimos
que era especialista em...
O que é?
O que ele tem?
Não gosto de rótulos,
senhora.
Seu filho
é um jovem excepcional.
Que enlouquece quando ligamos
o aspirador de pó,
veste apenas uma camiseta,
não se deixa ser abraçado...
Barulhos altos e luzes fortes
podem ser especialmente difíceis
para alguém como seu filho.
A camisa, pode ser
sensibilidade ao tecido.
- Abraços, proximidade, toque...
- Justine...
- Sem sapatos sujos.
- Podem ser um desafio, sim.
Quando é filho de outra pessoa,
é um "desafio".
Quando é seu, é um problema.
Minha prática
tem foco na educação.
Gostaria de trabalhar
com seu filho, no ritmo dele.
Ajudá-lo a desenvolver
habilidades para uma vida plena.
Comunicação, contato visual,
compreender sinais não-verbais,
fazer amigos.
O único amigo que ele tem
é o irmãozinho dele.
Mudar de base para base
não ajudou.
Meu marido é do exército,
o que significa que todos somos.
Estaria disposto deixá-lo
passar o verão conosco?
Sem custos. Trabalhando comigo
em ambiente sensorial amigável.
Isso não vai acontecer.
Se barulhos altos e luzes fortes
o incomodam,
ele precisa mais disso,
não menos.
O mundo não é
um ambiente sensorial amigável,
e é lá que ele precisa
aprender a viver.
Não aqui.
Doutor, na sua opinião,
nosso filho pode viver
uma vida normal?
Defina "normal".
Preciso terminar!
Solomon Grundy
Nasceu segunda-feira
Foi batizado na terça-feira
Casou-se na quarta-feira
Adoeceu na quinta-feira
Piorou na sexta-feira
Morreu no sábado
Foi enterrado no domingo
Preciso terminar!
Solomon Grundy
Nasceu segunda-feira
Foi batizado na terça-feira
Casou-se na quarta-feira
Adoeceu na quinta-feira
Piorou na sexta-feira
Morreu no sábado
Foi enterrado no domingo
PLAINFIELD, ILLINOIS
32 KM AO SUL DE CHICAGO
DIAS ATUAIS
Eu nunca pensei em mim
como um desistente.
Sou da 4ª geração
de fazendeiros.
Mas...
entre impostos territoriais,
custos com fertilizantes,
seguros...
- Que se dane!
- E se, temporariamente,
pagássemos os impostos deste ano
com o cartão de crédito?
Você gostou?
Eu mesma fiz.
Não, não particularmente.
Já vendeu algum?
Em brechós da igreja
de vez em quando.
Sra. Rice, para a Receita,
você tem uma empresa caseira.
Qual cômodo da casa você usa
quando faz isso?
Nenhum, sério.
Onde eu estiver, acho.
Na frente da TV,
na mesa da cozinha...
Espalho as bolinhas na sala,
mas o Frank...
Sim, mas seria melhor
se tentasse lembrar
qual o cômodo específico
que você usa.
Sua casa tem 270 m².
Posso conseguir um desconto
nos impostos
a partir do percentual
do cômodo
- relativo à área total da casa.
- O quê?
Sr. Rice, qual o tamanho
da sua sala de jantar?
- O escritório da senhora Rice.
- Eu não chamaria de escritório.
Tem aproximadamente 20 e...
- Tem 30 m².
- Excelente.
- Sra. Rice...
- Dolores.
Dolores, quando compra material,
compra pela internet?
Não, dou um pulo no armazém.
- Exemplo?
- Eu dirijo.
Uma caminhonete.
A caminhonete da empresa.
Pode entrar.
Sr. King, você está além
de seu âmbito jurídico.
Como Presidente
do Southern Gold Bank,
pretendo proteger a privacidade
dos meus clientes...
Pare de falar.
Você demonstra muita indiferença
para o presidente de um banco
com pouca reserva de capital.
Quero cada transação da Abayed
feita nos últimos 2 anos.
Depósitos, saques, cheques,
cartões de crédito.
E Birmingham ou Bahrein
agora é assunto do Tesouro.
Até logo.
Medina.
- Pronunciei corretamente?
- Medina, sim, senhor.
Li todos os seus arquivos,
diretor King.
Um trabalho impressionante,
muito.
Marybeth Ascension Medina.
Formou-se com louvor
na Universidade de Baltimore
com graduação
em justiça criminal.
Analista por dois anos
na Polícia de Baltimore,
mais dois anos como analista
na Segurança Nacional,
e os últimos 5 anos,
aqui no Tesouro,
como analista.
Trabalhou duro no caso
do agente Lorenz mês passado.
Trabalhei, sim,
mas o agente Lorenz...
Por que não solicitou
ser promovida à agente?
Já está fazendo
o trabalho de um.
Analista combina comigo,
e eu gosto do trabalho,
então...
Você é uma mentirosa,
Medina.
Ala de assistência social
do estado de Maryland
e sistema de detenção juvenil
para menores de 11 a 18 anos.
Posse ilegal de armas,
agressão física...
Tentativa de homicídio.
Esses arquivos
são confidenciais.
É uma 9 mm?
É uma .45.
É melhor sentar-se de volta
nessa cadeira, mocinha.
É um momento importante
para você.
Faça uma boa escolha.
Mentir em um concurso público
é crime.
Então, agora,
eu sou o único que pode evitar
que passe um tempo na prisão.
O que você quer?
Gosta de quebra-cabeças,
Marybeth Medina?
Como eu disse, filho,
está convidado para nossa casa.
Você pesca? Eu tenho um lago
cheio de peixes-gato e robalos.
Eu não pesco, eu atiro.
Sei de um lugar perfeito
para atirar, então...
Enfim...
Obrigado.
Cuide-se, filho.
Obrigada.
Minha filha irá almoçar comigo.
Vocês deveriam se conhecer.
Bom ver você.
Já está na melhor resolução.
Tirada há 3 anos em Antuérpia
por um agente da Interpol.
- O alvo é o cara da direita.
- Zalmay Atta.
Continue.
Ele era o maior
fornecedor de ópio do mundo.
Conexões com Karzai,
Ghani, o Talibã...
Era considerado intocável.
Veja as outras
e diga-me o que vê.
Lembro-me da maioria
dessas prisões. Foram enormes.
Foco.
Nem todos estão presos.
É o mesmo cara.
Lou Carroll.
Pelo que sabemos.
É um codinome.
A foto em Hong Kong
foi tirada 5 anos atrás
e nessa ele é Carl Gauss.
Tóquio, Tel Aviv, Nepal...
Ele até foi visto em Teerã.
Todos descrevem o mesmo homem.
"Contador",
"nosso contador",
"o contador".
O contador? Como um
contador público certificado?
Certo.
Digamos que é a chefe
do Cartel de Sinaloa.
Eles contam a fortuna deles
pelo peso
de caminhões
cheio de dinheiro.
Mas em um ensolarado
dia mexicano,
seu lavador chega e te diz
que você perdeu US$ 30 milhões.
A quem você confia uma auditoria
e rastreio do dinheiro roubado?
Deloitte e Touche?
H&R Block?
Você, de alguma forma,
contata um indivíduo
capaz de entrar em uma fria,
revisando anos de contas,
e saindo vivo.
Vou me aposentar em 7 meses,
e, antes disso,
preciso saber
quem é esse cara.
Como ele faz isso?
Quem é que sobrevive
a esse tipo de clientela?
Os segredos
que ele deve ter...
O que quer que eu faça
exatamente?
Reporte diretamente para mim.
Não pegue outros casos.
Não quero
ninguém do Tesouro envolvido.
Ao final do mês,
de duas, uma irá acontecer:
a resolução desse caso...
ou a atualização
da sua foto.
SERTRALINA 100 MG
Mãe! Mãe!
Para onde está indo?
Mãe!
Não vá, mãe!
- Você não se importa.
- Você sempre acata.
Mãe!
Aonde você vai?
- Tivemos ajuda...
- Então fique aqui.
- E você jogou fora.
- Não saia.
Mãe!
Chega.
A rima do Solomon Grundy.
Solomon Grundy...
Solomon Grundy
Nasceu segunda-feira
Foi batizado na terça-feira
Casou-se na quarta-feira
Adoeceu na quinta-feira
Piorou na sexta-feira
Morreu no sábado
Foi enterrado no domingo
E esse foi o fim
De Solomon Grundy
O papai vai te segurar.
Parece que alguém tem visto
muitos filmes de faroeste.
Deve estar...
a 1,5 km.
Nem no meu melhor dia...
Puta merda!
Certo, escute-me.
Inflexão.
Está bem?
Preste atenção
no meu tom de voz.
Eu digo:
"Você parece um ano mais velho
e não sei se posso
sair desse lugar de merda."
E você diz...
Talvez esteja certo, Francis.
É improvável que sobreviva...
Não, espere.
Não é o que você diz.
Dois anos juntos todas noites.
Te tornei PhD em dinheiro sujo.
Mas tem que aprender isso.
É crucial.
- Está frustrado.
- O quê?
- Você está frustrado.
- É o que eu sou!
Eu estou frustrado.
Bom. Excelente.
Finalmente.
Vamos de novo.
Desligando as luzes,
garotas!
Luzes desligadas!
Nomes e endereços,
comece.
Cenyon Ivankov,
Avenida Primorsky, 79, Odessa.
Os irmãos Meier,
Moushein e Tzak,
Avenida Sherwood, 221,
Jerusalém.
Dominic Rabito,
Rua Court, 96, Brooklyn.
- Pergunte pelo Bobby.
- Perguntar pelo Bobby.
Sou velho, devo estar lembrando
mais otimista do que era.
Se quiser preencher formulários,
deduções fiscais,
ganhando 50 mil por ano,
é um modo de vida.
Mas se você escolher
esse caminho...
não tem volta.
É perigoso, entende?
Eu entendo.
Encontre uma pessoa
que confia, só uma.
Não cometa o mesmo erro que eu.
Mantenha-se em movimento.
Deram-me
um novo chefe hoje.
Não gosto desse cara.
Ele é estúpido.
Estou preocupado.
Foda-se.
Boa noite, filho.
Boa noite, Francis.
Que tal Zurique?
Ou Arábia Saudita?
Os suíços são mão-de-vaca.
Dubai é uma coisa, mas estamos
muito evidentes no reino.
- Voto por Chicago.
- Por quê?
Tem novidades nos chats,
pessoas procurando por você.
- Que pessoas?
- Do tipo não-amigável.
Vamos tentar um cliente
de verdade uma vez.
Sem cartéis,
traficantes de armas,
gente que lava dinheiro,
assassinos.
Gosto de segurança.
Gosto de você seguro.
Todos escondem alguma coisa.
Ao menos há honra entre ladrões.
Existe honra entre fabricantes
de eletrônicos em Illinois.
Eles estão bem perto de você,
sem risco de movimentação.
Você vai?
Sim, eu vou.
- Mais uma obra para negociar.
- Só o Renoir.
Não tenho compradores
para o Renoir.
O Pollock pode ser vendido.
Vai livrar-se dele?
- Olá?
- Só o Renoir.
Baixe o preço.
"Suspiro profundo."
Volte ao trabalho, gatão.
Sr. Wolff, acho que estamos
fazendo você perder seu tempo.
Tenho certeza
de que não estão.
- E como sabe disso?
- Eu cobro por hora.
Merda, espero que não estejamos
perdendo nosso tempo, então.
Agora sem brincadeiras,
acho que se visse nossos livros,
você fugiria daqui.
Nosso sistema de contabilidade
é muito complicado,
cálculos de depreciação
de centenas de itens,
empregados terceirizados
e da casa,
contas confidenciais
do Departamento de Defesa.
- Uma loucura numérica.
- Quero ver todos os livros
dos últimos 10 anos,
extratos bancários,
lista de clientes, fornecedores,
em cópias físicas, só para mim.
Está tudo aqui.
Certo. Olha só.
Essa história apareceu para mim
semana passada.
Agora, uma contadora júnior
enfiou o nariz onde não devia
e certamente não tem ideia
do que viu.
O Lamar está exagerando,
não há dinheiro sumindo!
Há quanto tempo o senhor é
o diretor financeiro?
Há 15 anos.
Preciso dos livros
dos últimos 15 anos, por favor.
Você está sendo
muito grosseiro.
Sou o amigo mais antigo
de Lamar Blackburn.
Estou ao lado dele
desde que ele produzia
robozinhos com controle remoto
que ninguém comprava!
Não mexeria em um centavo
sem a autorização dele!
- Você está nervoso.
- Quanta besteira!
Maneira interessante de entrar
em contato com você, Sr. Wolff.
Você foi recomendado
por Mansoor Lakhani.
Nós fizemos uma prótese
para a filha desse homem.
Ela perdeu as duas pernas
em uma explosão
em frente à agência
de investimento dele em Lahore.
Ele disse ao meu irmão,
Lamar,
que você era sobrenatural.
O Sr. Lakhani tem diplomas
de matemática de Cambridge
e Caltech.
Por que um homem como ele
precisa de você?
Não discuto negócios
de clientes.
CARL GAUSS
5 ANOS ATRÁS - HONG KONG
O PRÍNCIPE DOS MATEMÁTICOS
LOU CARROL
COLÔMBIA, TEERÃ, TEL AVIV
EXIBINDO LEWIS CAROLL
ALICE NO PAÍS DAS MARAVILHAS
POR LEWIS CAROLL
PARA: SORKIS@DHS.GOV
ASSUNTO: INDENTIFICAÇÃO URGENTE!
MOVIMENTO NATURAL. TECNOLOGIA
DE PONTA. MICROSENSORES.
MELHORE SUA MOBILIDADE
O que acha que aquele jovem
está pensando agora?
"Por que ainda sinto
meu braço?"
"Como tudo deu errado
tão rapidamente?"
Está frio.
Aumente a temperatura.
Você deve ser
Christian Wolff.
- Sr. Blackburn.
- Lamar.
Lamar.
Venha comigo.
Você sabe quais são as fontes
de renda da Living Robotics?
Eletrônicos,
próteses de última geração,
aplicações militares
sem humanos.
A área de próteses apresentou
aumento nos últimos 10 anos,
parece que se desenvolveu.
Produtos de consumo são
sua maior fonte de renda,
seguido de perto pelos contratos
do Departamento de Defesa,
próteses ficam em terceiro.
Você está bem informado.
Nunca me casei.
Nunca tive filhos.
Essa empresa é o meu bebê.
Dinheiro nunca foi
uma motivação.
Relatórios de balanço,
demonstração de resultados.
Minha mente não funciona
do jeito que a sua funciona.
Preciso que seja meus olhos
e ouvidos, Chris.
Qualquer coisa que você precisar
para o trabalho, avise-me.
Começo pela manhã.
ZURIQUE, SUÍÇA
Filho da puta!
Com licença?
Quem diabos
você pensa que é?
Você sabe quem eu sou?
Simon Dewey.
Fundador e CEO
da Dewey Capital.
Estadunidense.
Que surpresa.
Tenho seguro de sequestro,
você deve saber.
Como eu deveria saber
que você...
Vocês são uma piada...
Quando você
interrompe alguém,
parece que você
não está interessado
no que a pessoa tem a dizer.
Ou talvez ache
que o que você diz
é mais importante
do que o que digo.
É o que você pensa?
Essa arma faz você se sentir
muito machão, não é?
Essa arma?
Qual é.
Faço parte
de um departamento potente
de uma força
de segurança privada.
Temos um cliente chamado
preocupação com
a indústria europeia.
Você encurtou os estoques deles
simultaneamente,
espalhou rumores falsos
para danificar a empresa.
A redução do preço das ações
te garantiu milhões, mas...
Foi pelas custas
do meu cliente.
Ele foi forçado a demitir
centenas de funcionários.
Essa é a terceira geração
de operários,
pessoas com famílias.
As pensões estão sendo
desprezadas por sua causa.
Mas você vai parar agora,
não vai?
- Qual empresa?
- Resposta errada, Simon.
Olha...
É o mesmo lugar, Simon.
Por que me deixa te socar
no mesmo lugar?
Não sei o que você
quer dizer.
Todos temos ações
de dezenas de empresas.
Merda, Simon.
Acredito que esteja espalhando
rumores maldosos
de mais de uma empresa,
é isso que está fazendo?
Vai ter que parar
com todas elas.
Isso é ridículo,
não quer que eu...
Certo, levante a cabeça.
Sem cara de choro.
Você é um homem,
só que...
Você é um homem
do seu próprio estilo.
Certo, Simon.
Sou um leitor assíduo
do Jornal.
Então espero que sua compreensão
seja refletida aqui.
Simon,
estamos entendidos?
Sim?
Bom garoto, Simon.
Estou orgulhoso de você.
- Olá.
- Bom dia.
- Oi.
Sou Dana Cummings.
Você é o consultor, Sr. Wolff?
- Christian.
- Oi, Christian.
- Sou Dana.
- Cummings.
Sim.
São os arquivos que queria,
e organizei
por ordem de ano e alfabética.
Então...
Deve ter levado
a noite inteira.
E levou.
Certo, então...
Então.
O que você quer,
Dana Cummings?
O Sr. Blackburn...
Desculpe, ele disse
que eu deveria...
Sou a pessoa que notou
o sumiço...
- O dinheiro que sumiu.
- Entendo, vou encontrar.
Sim, eu pensei
que poderíamos...
- almoçar e...
- Eu trago meu almoço.
Eu também trago.
Posso responder
qualquer pergunta que tiver.
Não tenho perguntas.
Sim, certo.
Você quer...
- fazer sua própria avaliação.
- Sim, obrigado.
Está bem.
Estou na contabilidade
se precisar de qualquer coisa.
Tem algumas rosquinhas lá
para você.
Não como rosquinhas.
Certo.
- Senhor Presidente.
- Presidente.
Senhor, houve especulações
de que sua capacidade
de ligar bancos
no sul da Flórida
à lavagem de dinheiro
de terroristas
é resultado de um informante.
Ou da NSA. Poderia comentar?
Passarei a palavra
ao cabeça da equipe,
o Diretor de Crimes Financeiros,
Raymond King.
Pessoal.
Não há mistério aqui.
Nada de inovador.
Apenas trabalho de equipe
e longas horas
do bom e velho
trabalho de investigação.
Perguntas?
Por favor, Sorkis,
dê-me algo.
Cruzei a foto do homem com vídeo
de vigilância da polícia de NY.
Espere. Polícia de Nova York?
O que encontrou?
2006, seu cara nocauteia
dois invasores
com uma faca de carne
que ele roubou
de um restaurante italiano.
Ele inicia uma série
de assassinatos a sangue frio
matando 7 de uma vez.
Usando as armas das vítimas.
Tiro na cabeça, tiro na cabeça,
na cabeça.
Sorkis, pare.
Assassinatos a sangue frio?
- Onde foi isso?
- Ravenite.
Sede da família criminosa,
Gambino.
Ele matou
Anthony "Pequeno Tony" Bazzano.
A causa da morte
foi traumatismo craniano.
Ele o acertou na cabeça,
uma vez.
De novo, coloque de novo.
Melhor chamar a polícia.
Eu também tenho
um arquivo de áudio.
De dentro do Ravenite,
foi grampeado.
Qual é...
Por favor.
Este é o Pequeno Tony.
Estou te implorando.
Eu não toquei nele.
- Eu nem encostei naquele velho.
- Envie-me essa gravação.
Eu nem...
MB,
você é uma analista do Tesouro.
Em que merda
está se metendo?
Por que tem
uma garrafa térmica de metal?
É antiga.
Como você...
entrou na consultoria
financeira?
O Departamento
de Estatísticas do Trabalho
diz que é uma das profissões
de maior crescimento.
A Estatística também
passa por grande crescimento.
Certo.
Eu gosto do equilíbrio.
Sabe, encontrar coisas
que não são óbvias.
Além do mais, o meu pai
era um contador.
Na verdade...
Ele tinha todo o uniforme.
Ele...
andava com o livro
de amortização e viseira verde.
Ele usava aquele protetor
de bolso de nerd e...
Eu tenho um protetor
de bolso.
Esse é um dos bons.
Digo, o dele era de nerd,
eu acho. O seu é legal.
Ele me convenceu
a ir para o campo.
Porque eu queria estudar arte
no Instituto de Chicago, mas...
Arte não paga a hipoteca.
"Arte não paga a hipoteca,
mocinha."
Os gostos do meu pai
eram mais Cães Jogando Pôquer.
Eu gosto
de Cães Jogando Pôquer.
Porque cães nunca apostariam
em coisas.
Portanto, é incongruente.
Eu gosto da incongruidade.
Sim,
Cães Jogando Pôquer é legal.
Só é meio...
Apenas diferente.
Estudei contabilidade
na Universidade de Chicago.
- Onde a diversão vai morrer.
- Por quê?
Por que o quê?
Por que a diversão vai morrer
na Universidade de Chicago?
Não, é só uma expressão.
Estou brincando.
Certo.
- Vou deixá-lo em paz.
- Está bem.
Diga-me se precisar de algo
enquanto está aqui.
- Tenha um bom dia!
- Sim, você também.
Por favor.
Não me mate.
Estou te implorando.
Eu não toquei nele.
Eu nem encostei naquele velho.
Eu nem...
Certo.
Dê-me algo.
Eu...
Estou te implorando.
Não toquei nele.
Eu nem encostei naquele velho.
Eu nem...
PROCESSANDO
ISOLANDO FREQUÊNCIAS DE VOZ
Solomon Grundy
Nasceu segunda-feira
Foi batizado na terça-feira
Entre, entre.
Precisa ver isso. Olhe isso.
Vai surpreendê-la.
Digo, vai...
Pular em cima de você.
Aí está.
Living Robotics,
10 anos atrás,
lucro antes da amortização
fiscal, US$ 14.495.719.
9 anos atrás,
ganho antes da amortização
fiscal.
Receitas sobem,
lucros despencam.
Como? Sem grandes despesas
de capital desmotivando lucros.
Sem aumento de matéria-prima
ou custo de trabalho.
8 anos atrás,
lucros e receitas sobem,
mas não de forma comparável.
X não é igual a Y.
6, 5, 4, 3.
Você está fazendo dinheiro,
mas há um vazamento.
O vazamento é...
O vazamento.
Onde está o vazamento?
Slewitt Manufaturas.
Assinei essas verificações.
- Quem autorizou?
- Ed, Sr. Chilton.
Fazem conjuntos eletrônicos
para divisão de consumo.
Não, não fazem.
Olhe para isto.
Percebe alguma coisa?
- Segundo número em cada é 3.
- Sim.
A maioria das pessoas,
ao gerar números aleatórios,
apoia o subconsciente em...
- Padrões.
- Padrões. Sim.
- Eu estava certa.
- Você estava.
- É.
- Eu...
Eu olhei esses livros
por meses.
E passei
só por um ano fiscal.
Você olhou 15 numa noite.
Não é a melhor parte, olhe.
A melhor parte é
Estão girando dinheiro
em empresa que não existe.
Ainda assim, os lucros sobem,
e continuam subindo.
Não faz sentido algum.
- De onde vem o dinheiro?
- Exato!
- Do inventário?
- Já chequei o inventário.
- Estorno aos fornecedores?
- Não, perfeitamente em ordem.
- Deslocamentos internos?
- Não, isso é uma péssima ideia.
Cummings,
você é solicitada
para estar no lugar
que pago para estar.
Desculpa.
Então?
US$ 61.679.000.
E uns trocados.
Quem fez isso?
Melhor palpite?
Eu não palpito.
Você terá um relatório
para mim?
Quando eu terminar, sim.
Oi, Ed.
Você terá a torta de limão.
E aqueles dois frascos
de insulina.
Eu achei que você gostaria
de ser tratado
como um adulto, certo?
Então, eis o que tenho.
Você administra
sua própria overdose
de insulina acidental e...
morre.
Mas com dignidade.
Sua esposa,
que está dormindo lá em cima,
será a beneficiária,
então tem que ser
uma apólice de seguro
muito generosa, estou certo?
Mas ela só vai
conseguir a apólice, Ed,
se fizermos parecer
um acidente.
Se colocarmos as mãos em você,
irá lutar,
gritar, ela acorda,
minhas mãos estarão atadas.
Uma morte acidental é só isso.
Duas?
Não, eu não terei escolha
além de causar
uma invasão domiciliar,
violar sua esposa
de maneiras diferentes,
matar os dois
e queimar a casa toda.
Desculpe por isso.
Ed.
Ninguém vai violar
a sua esposa, está bem?
Além disso,
o que diria sobre mim
como um ser humano?
Fisiologicamente,
sou um fracasso.
Às vezes,
acho que só digo merda,
como se um cocô saísse
pela minha boca.
No entanto, colocarei uma .45
no seu crânio.
Não me importo
com compromissos.
É triste que você
e seus dedos pegajosos
provavelmente
não conseguiram segurar.
Tome uma decisão, senhor.
Onde você está indo?
Senhor?
Pare com isso.
Por que está fazendo isso?
Senhor.
O que está fazendo?
- Com licença
- Sr. Chilton faleceu.
Fui chamado
para limpar a sala.
O que está havendo?
Pode nos dar licença,
por favor?
Este é o saldo
do seu contrato.
- Entendo que esteja triste.
- Estou.
- Mas não terminei ainda.
- Terminou, sim.
Edward era diabético
há 30 anos,
acha que ele não sabia
verificar sua glicemia?
Quaisquer problemas
não resolvidos,
meu amigo foi envenenado
a ponto de tirar a própria vida.
Seja lá o que ele tenha feito,
está perdoado.
Por favor, deixe-me terminar.
Por favor.
- Desculpe, volto depois.
- Pode entrar, querida.
Já terminamos.
Você é muito bom, Sr. Wolff,
mas espero que nosso caminhos
nunca mais se cruzem.
Sou responsável pela morte
do meu melhor amigo.
Prefiro
não ser lembrado disso.
Acha que é verdade?
Que o Sr. Chilton
suicidou-se?
Isso faz pensar
que somos responsáveis?
É difícil dizer por que
as pessoas fazem o que fazem.
Isso...
Eu não terminei.
Olhe isto.
Estes relatórios,
todos fora de ordem.
Mudaram totalmente a ordem.
Eu não...
Eu não terminei ainda.
Tchau, Chris.
Mais uma vez.
Basta.
Eles ainda não terminaram.
Amanhã é outro dia,
eles deram seu melhor.
Se fosse verdade, você estaria
coberto de sangue, não eles.
Continuem.
Agressão corretamente canalizada
corrige muitas falhas.
Capturar essa agressão
requer
que descasque
várias camadas de si mesmo.
É meu trabalho saber
as limitações dos meus filhos.
Levante-se.
O seu trabalho é descascar.
Faça seu trabalho.
Levantem-se.
Está tudo bem, continue.
Levante-se.
Poderíamos ter ido à casa dele.
Atirado nele lá mesmo.
Já estaríamos
no nosso avião.
E as câmeras de segurança?
E os iPhones dos vizinhos?
Chame o contador.
- É muito longe, ele não ouvirá.
- Agora.
Vamos, levante-se.
Anda logo.
Anda!
Rápido.
Christian!
Chris!
Mais uma vez e mais alto.
- Não, por favor!
- Que porra é essa?
Dolores!
- Ela vem comigo.
- Pare, por favor.
Vamos todos juntos.
Põe a caminhonete nos fundos.
Vamos!
Mexam-se.
Vamos, dirija!
Dirija logo!
Que porra é essa?
Mas que porra!
Quando eu disser o nome
do seu mandante, você diz "sim".
Treine uma vez.
Sim.
Gamorra. Juarez.
Gambino.
Você entendeu as regras?
No meu bolso.
Matar vocês dois.
É tudo que sei.
- Alô, gatão.
- Dana corre perigo.
Mate Christian Wolff e transfira
as contas no exterior.
- Veículo atual?
- F-150.
- Infectar ZZZ?
- Delete tudo.
Feito.
Criando novos registros.
Reatribuindo a licença
e o NIV.
Tenho "George Boole"
e "Charles Babbage" na fila.
Boole, obviamente.
Bobagem minha.
O que mais?
Ela não é seu problema.
Vá direto para o trailer,
espere e desapareça.
Não há tempo,
vá para o trailer.
Endereço e número de telefone.
Consiga.
NÚMERO PRIVADO
Ela não atende.
- Poderíamos usar a caixa menor.
- Ela parecia maior na foto.
Meu Deus!
Merda! Vadia!
Precisamos ir.
Desde quando é difícil
eliminar contadores?
Morto?
O que ele fez,
matou-lhe com uma calculadora?
Coloque-me em contato
com o cliente.
Eu mesmo vou cuidar
desse contador.
Fugir não é uma opção,
não posso abandonar minha vida.
Precisamos ir à polícia.
É o que pessoas normais fazem.
Ela não pode te proteger
de alguém que pode devolver
US$ 61 milhões.
Devolver?
Como assim?
O dinheiro estava
sendo devolvido.
Fique aqui.
O que está fazendo aqui?
- Quem é você?
- Não deveria ter entrado.
Sente-se.
Sente-se aí.
Que lugar é esse?
É um trailer Panamerica
da Airstream.
10,5 m de comprimento,
2,5 m de largura.
Dimensões perfeitas
para uma só pessoa,
de preferência.
- É aqui que você mora?
- Não, eu não moro aqui.
É uma unidade de armazenamento,
seria estranho.
É isso o que seria estranho?
Apenas passo
mais tempo aqui.
Enfim, alguns clientes
estão atrás de mim.
Por que estariam?
Você é um contador.
Como sabe o que fazer?
Por que está preparado?
Este lugar tem rodas.
Posso acoplar
e desaparecer em 12 minutos.
- Geralmente.
- Sarcasmo?
- Está sendo sarcástico?
- Não estou, não.
Não utilizo sarcasmo,
é irritação.
Tudo que importa para mim
está neste trailer.
Mudar a minha rotina por você
colocaria tudo em risco.
Diga-me que isso não é
um Pollock original.
Devemos ir.
Agora.
- Medina.
- Srta. Medina?
Aqui é o Gordon Amundson,
Serviço de Linguística do FBI.
Sim.
O que conseguiu?
Um arquivo de áudio incomum.
"Solomon Grundy" é
uma rima infantil do século 19.
A voz tem 4 dos 6
padrões de entonação
que usamos para definir
o Inglês Americano.
Isso é algo difícil
de se confirmar com uma rima.
Por curiosidade, seu sujeito
foi vítima de algum trauma?
Por que a pergunta?
Você mencionou
que esse evento ocorreu
- em ambiente de muito estresse.
- Sim, muito.
Interessante.
A rima foi repetida
em um total de 4 vezes e meia.
Não houve variação de tom,
duração, ritmo, volume
- ou precisão articulatória.
- O que isso significa?
Costumamos ver
esse padrão repetitivo de canto
em crianças que foram
expostas a traumas.
Ou em pessoas com transtornos
neurodesenvolvimentais.
Transtornos
neurodesenvolvimentais?
Síndrome do X frágil,
autismo...
Certo. Se eu estivesse olhando
fotos de criminosos,
como posso notar isso?
Onde devo prestar atenção?
X frágil: rosto alongado,
orelhas salientes, hipotonia.
Austismo é praticamente
impossível de notar.
São sinais comportamentais.
Dificuldade de interagir
ou se comunicar,
falta de contato visual.
Falta de contato visual.
- Certo.
- Boa sorte.
Obrigada.
SÍNDROME DE ASPERGER
MATEMÁTICO
O PRÍNCIPE DOS MATEMÁTICOS
Não faz sentido.
Por que desviar dinheiro
para devolver?
Nos últimos dois anos,
o número de faturas emitidas
pela Slewitt Manufaturas caiu.
Medo de ser pego?
Alta dos preços?
O preço de eletrônicos
de consumo apenas cai.
É, certo.
- Não tenho dinheiro para isso.
- Eu sei, pode deixar.
Nos EUA, 104 homens
com alguma variação
de "Gauss" no sobrenome
declararam
mais de US$ 500 mil
em algum dos últimos 7 anos.
Tente
com mais de US$ 1 milhão.
Dezessete.
Desses 17,
quantos têm entre 25 e 45 anos?
Quatro.
Desses 4,
só um tem renda em dinheiro,
podendo ou não ser de lavagem,
e ele...
morreu há 3 anos.
O que é isso?
Os nomes dos 100 matemáticos
mais famosos do mundo.
Agora sabemos
o que estamos fazendo.
Pesquise os nomes,
aplicando os filtros.
Homem, branco,
entre 25 e 45 anos.
Renda maior do que US$ 1 milhão,
nada de investimentos,
ele concentra em dinheiro
O que eu ganho com isso?
Se me ajudar a encontrá-lo,
tento tirar você daqui.
Por favor.
Declaração individual
ou em conjunto?
As pinturas no seu trailer
- são originais, não são?
- São.
Suponho que não tenha comprado
em um leilão.
Foram
uma forma de pagamento.
Entendi.
Obrigada.
Por me salvar.
Sim.
Podemos conversar?
Podemos.
Sente-se.
Como você...
sabe...
como...
Meu pai era oficial do exército,
operações psicológicas.
Ele pensou que tentariam
se aproveitar de mim,
então ele me colocou
para treinar com um especialista
durante minha infância.
Moramos em 34 lugares
em 17 anos.
Você se mudou 34 vezes?
Que incrível.
Entendo
que deve ter sido difícil.
Eu nunca fui
para lugar nenhum.
Só para Cancun,
mas não foi muito legal.
Só quis dizer...
que a sua vida é única.
Não é única. Eu tenho
um tipo funcional de autismo.
Isso significa que tenho
grande problema
em abandonar algo
que já comecei.
Tenho dificuldade em socializar
com outras pessoas,
mesmo querendo.
Quando estava
no ensino médio,
eu queria um vestido especial
para a formatura.
Pensei que gastar US$ 100
num vestido
que eu iria usar uma vez
num evento idiota
- era...
- Desperdício.
Exato.
Mas a Vera Wang fez
um tomara que caia preto.
Era mais caro, mas dava
para usar em vários eventos.
- Foi um investimento.
- Isso.
Onde você estava
quando eu estudava?
Carolina do Norte, Israel...
Certo.
Queriam US$ 1700 pelo vestido
e eu não tinha, então...
- Pediu aos seus pais?
- Não.
Espere.
Blackjack.
Nunca tinha jogado,
mas fui à biblioteca
e li livros de estratégia
e transformei o clube
de matemática em Las Vegas.
O que é
um clube de matemática?
Nós competimos
com outras escolas.
Teorias e cálculos rápidos.
Por exemplo,
quanto é 298.567 vezes 92?
Dá 27.468.164.
Certo.
Blackjack.
Sei dizer quando pedir,
parar e dividir.
Aprendi a contar cartas
e prever a próxima carta.
Peguei os US$ 183
que eu tinha
e fui para o Harrah's,
em Joliet.
- Qual a importância do vestido?
- Não se tratava do vestido.
Eu queria entrar no ginásio
e ouvir todos dizerem: "Uau".
Eu estava tentando
pertencer ao grupo,
tentando me conectar.
Podemos todos ser diferentes,
mas queremos o mesmo.
Mas perdi tudo, exceto US$ 20,
nos primeiros 10 minutos.
Na saída, coloquei-os
numa máquina caça níquel
e ganhei US$ 2 mil.
Usei o dinheiro extra
para pagar uma limusine.
E só usei o vestido uma vez.
Chris, por que estamos aqui?
Achei que este hotel
tinha uma boa pressão de água.
O Holiday Inn Express
também tem uma boa pressão.
Mas as toalhas deste hotel
são melhores.
Hotéis baratos
têm toalhas ruins.
E...
eu queria que você gostasse.
Crazy Eddie
e a bomba do Panamá.
Crazy Eddie Antar
e a bomba do Panamá!
- Já ouviu falar?
- O quê?
Crazy Eddie Antar.
Ele era dono
de uma cadeia de lojas
de eletrônicos nos anos 80.
Ele começou a roubar
assim que abriu os negócios.
Não estou entendendo.
Ele depositava grana
em Tel Aviv,
enviava para o Panamá
e colocava de volta nas lojas.
Por que tirar
e colocar de volta?
No começo, era apenas
para escapar dos impostos,
mas depois
ele teve uma ideia melhor.
Roubando o próprio dinheiro
e colocando de volta
nos registros...
Estava chovendo dinheiro.
Ele abriu o capital
com ações de US$ 8,
um ano depois,
elas custavam US$ 75.
Rita vai abrir o capital
da Living Robotics.
Sim.
Por que ela te contrataria
se sabia que você descobriria?
Não sei.
Terei que perguntar a ela.
Os envolvimentos da Rita
não são da sua conta.
Se desaparecer,
farei uma ligação.
Por favor,
me preocupo com você.
Se eu não fizer nada,
a Dana vai morrer.
Arriscar a vida por uma garota
que conhece há uma semana.
Por quê?
Suspiro profundo.
Qual é o plano?
Achar a pessoa
que quer matá-la.
E depois?
Matar essa pessoa.
É o último.
"Wolff" com duas letras "F",
Christian.
Tem 245 homens.
4 com a renda
de mais de US$ 1 milhão.
Todos tem mais de 60 anos.
Sinto muito.
Mas o sujeito
é um contador.
Tem 2 Christian Wolff
em empresas de contabilidade.
O primeiro Christian Wolff
é dono
da Wolff Contabilidade,
que fica na Rua South,
nº 121, em Scottsdale, Arizona.
Renda de US$ 435 mil.
É uma boa renda.
Tão boa que fizemos
uma auditoria há 2 anos.
Nada de errado.
O outro Christian Wolff...
Não.
Apenas US$ 75 mil.
ZZZ Contabilidade.
Na Rua Whabash,
em Plainfield, Illinois.
Esse nome não é bom
para os classificados.
Espere.
Quem fez a declaração
da Kim's Nails,
nessa mesma rua?
ZZZ Contabilidade. Ele deve ser
o contador do bairro.
Great Mandarin?
ZZZ Contabilidade.
Lavanderia do Paul?
- ZZZ Contabilidade.
Diga que todos estão registrados
como parceiros.
Todo mundo.
O sócio-gerente
é Christian Wolff.
- Christian Wolff.
- Pode entrar.
Christian Wolff fez US$ 75.543
no ano passado.
- Quem é Christian Wolff?
- O contador.
- US$ 75 mil não é nada.
- Concordo,
mas ele faturou US$ 287.765
pela Kim's Nails,
US$ 445.112
pelo Great Mandarin
e você vai adorar isso:
US$ 505.909
pela Lavanderia do Paul.
Lavanderia do Paul?
Está de brincadeira?
Ele está brincando conosco.
Não dá para limpar essa quantia
pela empresa de contabilidade.
Então está limpando
por outros negócios.
Todos esses negócios
ficam na mesma rua.
"ZZZ"?
Ele não liga para clientes.
É tudo uma fachada.
Christian Wolff, Carl Gauss,
Lewis Carroll...
Ele está usando o nome
de matemáticos famosos.
Ele fez doações para caridade,
para a Harbor Neurociência.
Só no ano passado,
chegou perto de...
US$ 1.000.100.
Esse não é lavagem,
é de verdade. Eu verifiquei.
Está me dizendo que ele
arrisca a vida sendo contador
das pessoas mais assustadoras
do planeta...
Coleta as taxas, lava o dinheiro
e doa a maior parte depois?
E se ele aceitar
outros meios de pagamento?
É possível.
Eu o peguei.
Talvez.
Faça as malas,
vamos para Chicago.
Tem 90% de chance
de todos serem destros.
Foi um acidente.
Por mim, eu quebraria
o pulso de todos.
Ou talvez goste de esperar
um soco no pátio da escola.
A vida é feita de escolhas,
nenhuma delas é nova.
A mais velha de todas
é escolher ser a vítima
ou não ser.
A segunda mais velha
é a lealdade.
A família vem em 1º lugar
em tempos bons ou ruins.
Bom dia, amigos.
São só óculos.
Acha que se não revidar
eles vão gostar de você,
parar de te incomodar,
de te chamar de aberração?
É preto no branco.
Eles não gostam
nem desgostam de você.
Eles têm medo de você.
Você é diferente.
Cedo ou tarde,
o diferente assusta as pessoas.
Vítima ou não.
Tome uma decisão.
Vá.
Você é diferente.
Cedo ou tarde,
o diferente assusta as pessoas.
DANA, VOCÊ MERECE UM "UAU"
Aqui.
Colt Python calibre .357.
Sem número de série.
Munição Hydra-Shoks.
Câmeras de segurança
sem fio.
Com infravermelho
e são à prova d'água.
Tem várias delas.
Ele tem visão
de todo o jardim dos fundos.
É o nosso cara.
Por que um cara que nada
em dinheiro mora aqui?
Dada a clientela dele,
ele acha que se misturando
pode sobreviver mais.
Foi inteligente.
Talvez não o suficiente.
Câmeras de alta tecnologia
aqui atrás,
mas qualquer um
pode atracar pela frente.
Como ele se protege
pela frente?
Jesus, Maria e José.
Não se vê isso todo dia.
Pessoal, vamos ver
como está a situação.
- Tudo bem, Ike?
- Tudo limpo.
Beleza.
E você, bichinho?
Meu nome é Bobby.
Nada aqui.
- Tudo isso é necessário?
- Deveria vigiar a casa dele.
É o que você acha?
Essa é sua opinião?
Amo quando me dizem
como fazer meu trabalho.
Eu recomendei
que você saísse do país
- e você recusou.
- Ele é um contador.
Vi nos olhos dele
que ele não iria esquecer isso.
- Mande lembranças pra Michelle.
- Mando, sim.
Eu era velho há 10 anos.
Qual é a sua história,
Medina?
- Sabe a minha história.
- Sei o que o tribunal disse.
Enfiei um punhado de cocaína
no nariz de um traficante.
Joguei-o no porta-malas
do carro.
Eu tinha 17 anos.
Estávamos em agosto.
Ele ficou lá por 3 dias,
mas sobreviveu.
Você se arrepende?
Metade da cocaína
era feita de bórax.
A mesma merda
que ele vendia para minha irmã.
Hoje ela é uma dentista
em Annapolis.
É casada e tem 3 filhos.
Não, eu não me arrependo.
É difícil.
Com todo o respeito,
diretor King,
o que sabe
sobre uma vida difícil?
Diga-me você, Medina.
Homens se matam
por diversas razões.
Dinheiro, poder...
medo.
Nove homens morreriam
aquele dia, no Ravenite,
mas não por estes motivos.
Ele tiraram algo
do homem que os matou.
Algo que não se pode repor.
Algo muito importante
para ele.
E ele estava lá
atrás de vingança.
Pequeno Tony Bazzano.
Fiquei 6 meses numa van,
ouvindo o idiota arrotar,
peidar e se exibir.
Não reconheci a voz dele
com o medo dentro dela.
Eu nem encostei naquele velho.
Eu nem estava...
Aquele homem
foi buscar vingança
e conseguiu.
Nove mortos.
Eu teria sido o décimo.
Qual é o seu nome?
Ray.
Raymond King.
Quem te emprega,
Raymond King?
Sou um agente do Tesouro.
Você é um dos bons?
Não.
Particularmente, não.
Só isso?
Sou pai.
Tenho dois filhos.
Adultos?
Sim.
Sim, são adultos.
Você é um bom pai,
Raymond King?
Sim, eu sou um bom pai.
Sou um péssimo agente
e um homem fraco,
mas eu não estraguei tudo
como pai.
Isso eu fiz bem feito.
Imagine que é uma agente
que se aproxima do final
de uma péssima carreira.
E que, um dia,
aparece a oportunidade
que você sempre esperou.
Francis Silverberg.
Uma lenda do dinheiro sujo.
Lavou dinheiro de Monte Carlo
à Havana e depois Las Vegas.
Cuidou dos livros dos Gambino
por mais de 40 anos,
até que um dia, o chefe,
o Grande Tony Bazzano,
pensou que a idade avançada
tornasse o homem vulnerável.
Ordenou que o filho,
Pequeno Tony, matasse Francis.
O garoto estragou tudo.
Francis fugiu e virou informante
em troca de proteção.
Teria causado reviravolta
em minha carreira,
se eu tivesse escutado.
Não escutei.
Ele foi solto
e perdeu única proteção
que tinha.
A proteção
que foi prometida a ele,
quando depôs contra
o Grande Tony.
Dessa vez,
o Pequeno Tony fez certo.
Ele pegou o Francis
em poucas horas,
levou-o para um porão no Bronx,
amarrou-o a uma cadeira.
Ele o torturou até a morte.
Eu me voluntariei a participar
da Força-Tarefa.
Fiquei na van de vigilância
durante meses,
na esperança de reunir provas
para capturar os assassinos.
Espere!
Deixe-me avisar!
Pare!
Fui até lá na esperança
de amenizar minha culpa.
E conheci nosso contador.
Por que ele me deixou viver,
eu não sei.
Mas mudou minha vida.
Dei meu aviso prévio
ao departamento.
Comecei a ter expectativas
para os dias seguintes.
Senti o sol em meu rosto.
Parei de beber.
Eu estava indo para a porta
quando o telefone tocou.
Ray King.
Nunca me esqueci
daquela voz.
Gosta de quebra-cabeças,
Raymond King?
Ela me disse que trabalhava
para o contador
e que um contêiner cheio
de produtos chineses ilegais
ia passar pelo porto
de Nova York.
Alguns meses depois,
uma tonelada de cocaína
chegava ao porto de Miami.
Todos esses casos
que você solucionou...
Informações que me deram.
E quem é ele?
- Esse contador.
- Prisioneiro nº 831,
Leavenworth,
Presídio de Segurança Máxima,
Prisão militar?
Ele era do Exército?
Ele ajudou a encontrar quem
lavava dinheiro na Al-Qaeda.
Foi transferido de Leavenworth
para a detenção em Washington
para fazer o trabalho
de cinco homens.
Mineração de Dados,
Análise de Compras...
Ele ficou na mesma cela
que o Francis.
Eles se isolaram.
Jogavam xadrez, comiam juntos.
Assistiam à TV juntos.
Eram inseparáveis.
Um dia, um guarda disse a Wolff
por que Francis não ligou
ou escreveu
desde que saiu da prisão.
O corpo queimado dele
fora achado em Staten Island.
Wolff perdeu a cabeça
e atacou o guarda.
Fraturou o crânio do homem
com uma garrafa térmica.
Fugiu da prisão
de uma janela do terceiro andar.
Levou a garrafa térmica.
É tudo o que sabe?
Em Leavenworth
há registros...
- Os registros sumiram.
- E registros de prisão?
Primavera de 2003,
funeral em Kankakee, Illinois,
nosso garoto mandou 6 pessoas
para o hospital
com uma variedade
de ferimentos.
Ninguém conhecia Wolff.
O velho que foi com ele
foi identificado com um Coronel
do Exército americano.
Funeral...
- Quem morreu?
- Uma cliente.
Sra. Lauren Alton.
Sra. Alton lecionou na 1ª série
por 30 anos em Kankakee.
Deixou o marido e dois filhos,
com 10 e 12 anos.
Viveu uma vida comum,
bem vivida,
interrompida precocemente.
Com licença, senhor.
É um evento familiar.
Senhor, venha comigo.
Vou pedir que se retire.
E uma briga se iniciou.
Uma briga feia.
O motivo, as autoridades
nunca descobriram.
Tire as mãos de mim.
Chamaram a polícia.
Um policial incompetente
lutou com nosso garoto,
puxou a arma...
O Coronel se posicionou
na frente da arma.
O Exército levou
os dois homens.
No relatório da polícia,
Wolff era o Soldado Um.
O viúvo identificou o Coronel
pelo nome.
O Coronel era o ex-marido
da esposa dele.
Eu conferi, é um codinome.
Não mais real
do que Christian Wolff.
Ela era a esposa
do Coronel que morreu.
E você acha que Wolff
era o que dele?
"Você foi um bom pai,
Ray King?"
Desisti de descobrir
quando receberei ligações.
O porquê,
no entanto, eu sei.
Alguém quebra
o código moral dele.
Por que está
me dizendo isso?
Vou me aposentar
daqui a alguns meses.
Quando ela ligar...
alguém precisa estar disponível
para atender.
Não.
- Ele é um criminoso, Ray.
- É.
Ele ajuda cartéis de drogas,
pessoas que lavam dinheiro.
Ele é um assassino.
Acredite, eu lutei
contra essa mesma decisão.
Mas quando recebi
a primeira ligação,
percebi uma coisa.
Passei toda a minha vida
reconhecendo as oportunidades
só depois que elas passavam.
A britânica, quem é ela?
Alô?
Srta. Medina.
Diga a Eliot Ness
que tire os pés da mobília.
Ele não está num celeiro.
Living Robotics.
Anote isso.
Mais de 1,82 m, cabelo curto,
corpo atlético, não é?
- Correto.
- Cabelo curto igual ao meu?
- Ou cabelo curto mesmo?
- Qual é a diferença?
Soube que consertaria.
Conserte!
Mas você falou com o homem, não?
Falou com ele?
- Como era a voz dele?
- Conversamos pouco.
De que importa
como era a voz dele?
É o Ike, certo?
No lado norte?
Bobby, foi você?
Bob.
Bobby.
Ike, está aí?
Ike.
Parem de brincadeira.
Alguém responda. Ike.
Para a esquerda.
Deveria considerar uma munição
com um coeficiente melhor.
Diga-me como é a casa.
Pontos de entrada, corredores,
cômodos, esconderijos.
Fale.
Merda!
- Sente-se.
- O que é isso...
Cale-se
e sente-se na cadeira.
Já viu uma bala
que está a quase 1km/s
passando por uma janela?
Ninguém viu.
Abaixem-se agora!
Quatro homens,
entrada da frente.
Vão até ele, vão agora.
Você,
eu fico com as câmeras.
Vá com seus amigos.
Para cima.
Limpo.
Fumaça.
Mexam-se!
Vão!
Homem ferido!
Estou na entrada da frente.
Estão mortos?
Preciso de informações.
Quantos feridos?
Estão mortos?
Responda!
Ele está no telhado.
Sigam-me, vamos.
Chequem a claraboia
e a janela.
Quando o puto entrar,
quero ouvir tiros
e quero ouvir:
"Alvo eliminado".
Caralho.
Ele está dentro da casa!
Vá lá e acabe com isso!
Brax, relatório de situação.
Está vendo alguma coisa?
O que está havendo?
Diga alguma coisa!
Solomon Grundy
Nasceu segunda-feira
Foi batizado na terça-feira
Casou-se na quarta-feira
Adoeceu na quinta-feira
Piorou na sexta-feira
Morreu no sábado
Foi enterrado no domingo
E esse foi o fim
De Solomon Grundy
O que é isso?
Fique abaixado!
Foda-se!
Olá, Braxton.
Não...
Não faça isso.
Procuro por você há 10 anos
e fala comigo
como se tivesse me visto ontem.
É isso que vai fazer?
Mas isso...
Eu pensei...
Pensei que ficaria feliz
em me ver, eu acho.
Estou feliz.
Preciso finalizar.
- Você deveria ir.
- Eu deveria ir?
Certo, eu...
Certo, vou embora.
Mas antes,
quero fazer uma pergunta.
E você vai me dar
uma resposta.
Por que você e o papai
foram ao funeral?
Ela nos deixou, você se lembra?
Você não se lembra disso?
Por sua culpa o pai morreu,
está me ouvindo?
- Sua culpa!
- Sinto muito, Braxton.
Você sente muito?
Isso não muda nada, estranho!
Porra.
Você não dá a mínima
para mim.
E agora?
Você vai lutar?
Lute!
Sinto muito, Braxton.
Se você tinha que vê-la...
se era algo
que precisava fazer,
que ligasse para mim.
Sou seu irmão.
Sempre protegi você.
Você não liga para ele,
liga para mim.
Ao menos se perguntou
onde eu estava?
Eu sabia onde você estava.
Só queria que você
ficasse seguro.
Alguns dos meus clientes...
eram perigosos.
Também me considero
meio perigoso.
Você melhorou.
Que droga, cara.
Você e eu aqui...
quais são as chances?
- Estatisticamente...
- Foi uma pergunta retórica.
Sério?
Só estava dizendo.
Não está feliz.
Você considera importante
o que faz, Sr. Wolff?
Importante para alguém
além de você.
O que eu faço é importante.
A oferta pública da Living
Robotics teria rendido bilhões.
Dinheiro para ser usado
em próteses neurais,
em nanotecnologia.
Você!
Por que diabos inventei
de te contratar?
Para investigar suas contas.
Dana encontrou um erro
e você quis garantir
ser seguro para ir a público.
- E agora quer matá-la.
- Não tenho problemas com Dana.
Mas eu restauro vidas.
Não a Dana, eu!
Homens, mulheres, crianças.
Dou-lhes esperança, completo-os!
Ao menos sabe como é isso?
Sim, eu sei.
Desculpe.
Senti sua falta.
"Eu também, Braxton."
"Também senti sua falta
porque te amo."
"Você é meu irmão."
Talvez...
Você quer...
Podemos nos ver
em uma semana?
Diga o lugar e estarei lá.
Como vou te encontrar?
Não vai.
Eu encontrarei você.
Karen.
Como responde aos rumores
que algumas vítimas têm feridas
compatíveis
com artilharia antiaérea?
O Depto. de Polícia de Chicago
tem vasta experiência
resolvendo
todos os tipos de homicídio.
Tom.
Como as acusações de conspiração
e fraude têm relação
com as mortes de Lamar
e Rita Blackburn?
Esta é uma situação
muito tensa
com revelações surpreendentes
nas últimas 48 horas.
Deixe-me apresentá-los à pessoa
que lidera a investigação.
Agente Medina.
Boa tarde.
Por mais que eu gostasse
de receber o crédito por isso,
não posso.
Porque isso foi
um trabalho em equipe,
composto de várias horas
do bom e velho
trabalho investigativo.
Perguntas?
HARBOR NEUROCIÊNCIA
Ele era como os outros dois,
um bebê feliz.
Agora, raramente fala.
É como se...
nosso filho tivesse sumido,
não estivesse lá.
Ele está perdido
e precisa de nossa ajuda.
Achávamos que...
Achávamos...
Esperávamos que ele fosse
se recuperar...
mas não se recuperou.
Uma em cada 68 crianças
deste país
é diagnosticada
com algum tipo de autismo.
Mas se, por um momento,
colocar de lado
o que seu pediatra e os outros
NTs falaram do seu filho...
- NTs?
- Neurotípicos.
O resto de nós.
E se estivermos errados?
E se temos usado
os testes errados
para quantificar inteligência
em crianças com autismo?
Seu filho não é inferior.
Ele é diferente.
Suas expectativas para seu filho
podem mudar com o tempo.
Elas podem incluir
casamento,
filhos, autossuficiência.
Ou talvez não.
Mas garanto que se deixarmos
o mundo ditar as expectativas,
elas começarão baixas...
e continuarão baixas.
Talvez seu filho seja capaz
de muito mais do que sabemos.
E, talvez...
Talvez...
Ele não saiba
como nos dizer isso.
Ou...
Ainda não aprendemos
a ouvi-lo.
Filho, pela centésima vez,
não se afaste de nós assim.
- Sinto muito.
- Está tudo bem.
Ele pode ficar um pouco
com você, Justine?
Certo. Vamos lá,
vamos conhecer o local.
- Tudo bem por você?
- Está tudo bem, vamos.
Eles ficarão bem.
Justine é uma das poucas
residentes permanentes.
Ela parou de falar
há 30 anos.
Comunica-se
com um tradutor digital agora.
Doutor,
como Harbor se mantém?
Temos a sorte de ter
doadores muito generosos.
- Generosos mesmo.
- Por que diz isso?
Aquela mulher, Justine.
- Minha filha.
- Ela é sua filha?
É a razão pela qual
comecei o instituto.
O computador dela
é um BX32.
Tem resfriamento a água,
12 núcleos.
Verdade, você é
engenheiro de software.
Alguns de nossos doadores são
mais generosos que os outros.
Por quê?
Aquele computador é bom?
Bom?
Doutor, dá para invadir
o Pentágono com ele.
Olá, gatão.
Vamos conversar?
- Oi.
Assine aqui, por favor.
Obrigado.
Legende conosco!
contatoenjoyteam@gmail.com